Buatkan Masing Masing CLass Untuk Soal Berikut ini

1. Nenek Sedang Mencarikan Pasangan untuk cucu perempuannya pasangan tersebut harus berumur diatas 27 tahun dan 40 tahun , ganteng atau kaya
2. Kakek sedang mencarikan Pasangan untuk cucu perempuannya pasangan harus berumsur minimal 30 tahun dan kaya
3. Ibu, Sedang mencarikan pasangan untuk anak perempuannya , pasangan harus berumur mulai dari 17 dan dibawah 30 tahun, harus kaya dan ganteng
4. Ayah, Sedang mencarikan pasangan untuk anak perempuannya, perbedaan umur pasangannya maksimal 5 tahun harus kaya atau ganteng

*note ukuran ganteng adalah jika penampilannya 8 ke atas ukuran kaya adalah jika penghasilannya lebih dari 5 juta